Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
[Paviliun Xue]
Sudah siap.
Ini dibuat dengan bahan yang kita peroleh, kan?
Ini dibuat dengan emas yang kami peroleh.
Saya mengawasinya selama seluruh proses tersebut.
Tuan Kedua, ini empat cun, sesuai instruksi Anda.
Ini akan mudah ditangani oleh seorang anak.
Namun,
Tuan Muda masih sangat muda.
Apakah sebaiknya kita memberinya sesuatu yang setajam ini?
Mengapa tidak?
Saya sudah menyembelih domba ketika saya seusia dia.
Tuan muda dari Tentara Huben
akan memimpin angkatan darat di masa depan.
Dia harus membuktikan dirinya mampu.
Jangan beritahu saudaraku tentang ini.
[Episode 6]
Huai'an!
Mengenai hal ini,
Saya hanya bisa
tergantung padamu.
Baiklah.
Aku akan melakukannya untukmu.
Kamu harus bertahan.
Mohon bersabar.
Huai'an.
Tetaplah bertahan!
Huai'an?
- Huai'an. - Xie Huai'an.
Huai'an!
Tetap bertahan.
Di mana dokternya?
Kenapa dia belum datang juga?
Xiaoqing sudah pergi untuk memberitahunya.
Dokter akan segera tiba.
Mengapa dia pergi memberitahunya?
Bawa saja dia kemari!
Huai'an?
Huai'an.
Buru-buru!
Siapkan ramuan pencegah pendarahan.
Aku akan menghunus pedang itu.
Kamu, bantu aku menghentikan pendarahan ini.
Oke.
Bisakah kamu melakukan ini?
Saya tidak bisa.
Pergilah.
Jangan menatapku.
Jika dia tidak bisa melakukannya, saya pun tidak bisa melakukannya.
Orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Aku akan melakukannya.
Dia akan banyak berdarah.
Aku tidak takut.
Tetap bertahan.
Saya langsung bergegas ke sini begitu mendengar kabar itu.
bahwa Tuan Xie diserang.
Bagaimana situasi saat ini?
Apa kabar Pak Xie?
Teman-teman,
Kenapa kalian semua diam saja?
Tolong ceritakan sesuatu padaku.
Ini...
Kau ingin aku kembali?
SAYA...
Bagaimana saya harus memberikan laporan kembali?
Ini semua salahku.
Ini tidak akan terjadi
seandainya aku tidak gagal
untuk mengantarkan surat itu saat itu.
Saya tadi berada di pintu masuk.
Aku tidak berani masuk.
Aku takut dia mungkin...
Dalam suratnya, dia menyatakan
bahwa dia akan menghabiskan sisa hidupnya
untuk membalaskan dendam keluarganya.
Dia sudah siap.
untuk kehidupan seperti ini.
Dia tidak akan menyalahkan siapa pun.
bahkan jika dia meninggal dalam proses tersebut.
Jangan takut.
Huai'an belum akan jatuh.
Tuan Muda!
Tuan Muda ada di sini.
Tuan Muda.
Paman!
Ayah masih hidup!
Segera cari dokter!
Ayah.
Tolong jangan meninggal.
Ayah!
Jangan tinggalkan aku!
Ayah?
Kita berada di mana?
Itu Paman!
Paman menyelamatkan kami!
Lindungi adikmu.
Kalian berdua
harus terus hidup.
Ayah!
Lindungi adikmu.
Kalian berdua harus terus hidup.
Ayah.
Menguasai.
Saya tahu apa yang ingin kalian tanyakan.
Begini,
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan mati jika dia berhasil.
untuk sadar kembali.
Itu terdengar seperti pertanda buruk.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Pertanyaan yang bagus.
Cedera yang dialaminya terlalu parah.
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Dia mungkin tidak akan bangun lagi.
Saya sudah memberinya obat yang saya resepkan.
Setidaknya jantungnya masih bisa berdetak.
Jika dia tidak sadar kembali,
Dia akan menua dengan sangat lambat.
Saat kita meninggal,
mencapai usia tua,
atau menjadi abu,
Rambutnya mungkin baru akan beruban saat itu.
Apakah itu berarti dia akan koma selamanya?
Bisa dibilang begitu.
Dia akan sadar kembali.
Dia memohon bantuan padaku.
sebelum dia pingsan.
Aku tahu.
Masih banyak hal yang belum ia capai.
Bagi orang seperti dia,
jika dia memiliki keinginan yang belum terpenuhi,
Dia pasti akan bangun dan memenuhi janji-janji itu.
Xiaoqing,
utusan di bawahmu
sedang menjadi sasaran.
Anda juga telah menjadi target.
Mari kita selidiki kasus ini bersama-sama.
Aku telah mengenakan jimat pelindung ini.
selama yang saya ingat.
Meskipun aku telah melalui berbagai cobaan,
Hal itu memang melindungi saya sampai saat ini.
Aku akui itu.
Semoga kamu bisa mengatasi cobaan ini.
Apa artinya ini?
Sang jenderal mengirimkan surat kepada kami.
Dia bilang kamu telah melakukan kesalahan.
Saya ingin tahu
Apa yang Yan Fengshan pikirkan tentang kesalahan saya.
Ketika kota itu jatuh,
bawahan Anda,
Mereka gagal menangkap kaisar yang telah digulingkan.
Itu salah satu kesalahanmu.
Sekarang keponakanmu telah membawa kaisar yang digulingkan bersamanya,
Tidak mungkin dia bisa dibunuh.
Anda tidak mematuhi perintah jenderal.
Anda tidak hanya turun tangan secara pribadi,
tetapi Anda juga mengerahkan banyak pasukan kami tanpa izin.
Anda benar-benar kehilangan pandangan terhadap gambaran yang lebih besar.
Dan, Qingyi meninggal karena kamu.
Itu kesalahanmu yang kedua.
Tidak ada tempat lagi untukmu di Gang Prajurit Tersembunyi.
Kejar dia!
Berikan padaku.
- Biarkan saja dia bermain dengannya. - Berikan padaku!
Berikan itu padanya.
Berikan padaku!
Biarkan dia memilikinya.
Pak, Anda terluka parah.
Saya tidak berani mempekerjakan dokter.
Saya hanya menggunakan
Ramuan anti pendarahan keluarga Liu pada Anda.
Saya beruntung.
Aku masih hidup.
Xingzi
Sejak kapan kamu berkeluarga?
Saya seorang pria lajang berusia tiga puluhan.
Saya tidak terlalu berhati-hati dengan uang saya.
ketika saya memilikinya.
Ngomong-ngomong,
Pak,
Kamu jarang mengunjungiku selama bertahun-tahun ini.
Tak pernah terlintas dalam pikiranku bahwa aku akan melihatmu dalam keadaan terluka.
Jadi,
Apakah ada hal penting yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Di mana kereta kudamu?
Saya punya satu.
Saya menyimpannya di rumah kereta kuda di pasar.
Bisakah saya meninggalkan kota dengan barang ini?
Anda bisa.
Ini berlisensi penuh.
Bawa aku keluar dari kota ini.
Pak,
Saya melihat Anda membawa kartu perjalanan.
saat aku membalut lukamu.
Apakah aku harus mengikutimu?
Sekarang,
Kaulah satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Dulu, kau bersekutu denganku untuk membunuh saudaraku.
Saat itu, saya...
Aku hanya menjatuhkannya
sebagai bukti kesetiaan saya,
Pak.
Aku melakukannya agar aku bisa bertahan hidup.
Apa yang diinginkan orang miskin seperti kita?
Tujuannya adalah untuk bertahan hidup.
Jika kamu ingin bertahan hidup,
Kamu harus mengikuti perintahku.
Bukan berarti aku akan menyakitimu.
Apakah saya benar?
Aku akan pergi mengambil kereta kuda.
Ini akan memakan waktu dua hingga tiga hari.
Anda punya waktu dua hari.
Dalam dua hari,
saat matahari terbenam,
di gang sebelah barat Gerbang Yanping,
Aku akan menunggumu di sana.
Oke.
Xingzi.
Setelah kamu melakukan kebaikan ini untukku,
Kita akan impas.
Kita tidak akan bertemu lagi
setelah saya meninggalkan kota.
Terima kasih, Pak.
Anda sedang memotong kayu bakar di malam hari.
Tidakkah menurutmu itu berisik?
Ada apa?
Saya hanya mencoba membantunya.
Di samping itu,
Bukannya kita sedang berada di rumah orang asing.
Ini
Kediaman Nona Bai Wan.
Aku sedang memotong kayu bakar untuknya.
Apa hubungannya dengan Nona Bai Wan?
Kamu membuat kebisingan dengan memotong kayu bakar.
pada malam hari.
Yang saya maksud adalah,
Nona Bai Wan jauh lebih tenang daripada kami.
ketika tabib itu mencabut pedang dari tubuh Xie Huai'an.
Sekarang, dia membutuhkan orang untuk merawatnya.
Dan, Nona Bai Wan lebih teliti daripada kita.
Oleh karena itu, saya berpikir
bahwa saya bisa melakukan sesuatu seperti memotong kayu bakar untuk membantu mereka.
Tidak seperti kamu.
Kau hanya berdiri di sini seperti patung.
Mengatakan,
apa hubungannya
Antara Bai Wan dan Xie Huai'an?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Anda sebaiknya beristirahat lebih awal.
Kamu harus menggantikan giliran kerjaku besok.
Tentu saja ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku tahu aku telah jatuh dari rahmat Tuhan.
Namun saat itu,
Saya adalah anggota keluarga kekaisaran.
Di dalam Ibu Kota,
di antara keluarga bangsawan berpangkat tinggi,
Saya tahu segalanya
terkait dengan mereka, besar atau kecil.
Saya bahkan menyaksikan beberapa di antaranya.
Misalnya,
Xie Huai'an memiliki seorang adik perempuan.
Ketika adiknya berulang tahun yang pertama,
Dia menerima hadiah ulang tahun.
Itu sangat menarik perhatian.
Itu adalah
Jimat Ukiran Bambu.
Dan,
Saya melihatnya tadi malam.
Hei, kecilkan suaramu.
Apa yang kamu katakan?
Kakak beradik itu telah bers reunited.
Bukankah itu hebat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tumpah!
Itu panas sekali!
Mendengarkan.
Sebaiknya kau rahasiakan ini.
Jika kamu menceritakan hal ini kepada siapa pun,
Aku akan mematahkan kakimu.
Huai'an
tidak ingin dia tahu
bahwa dia adalah anggota keluarga Liu.
Dia mengatakan bahwa setiap anggota keluarga Liu bernasib buruk.
Memang.
Dan, mereka juga tidak hidup lama.
Jika dia tidak berhasil kali ini...
Jika dia meninggal dunia...
Aku harus melarikan diri lagi.
Jangan khawatir.
Jika sesuatu terjadi pada Huai'an,
Aku akan menyeretmu bersamanya saat pertama kali.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Itu karena kamu pembawa sial.
Dia akan baik-baik saja.
Grand Preceptor sudah mengatakan
bahwa ia bisa hidup sampai usia 83 tahun.
Guru Besar?
Yang mana?
Orang yang berkuasa ketika ayahku masih menjadi kaisar.
Cen Weizong.
Cen Weizong?
Dia adalah peramal terkenal.
Itulah mengapa saya mengatakan prediksinya akan akurat.
Kapan dia diramal?
Saat itulah...
Sepuluh...
Saya rasa saat dia berusia 12 tahun.
Huai'an sedang dalam pelarian.
ketika dia berusia 12 tahun.
Dia tidak akan punya waktu untuk diramal.
Grand Preceptor meramal nasibku.
ketika saya berusia 12 tahun.
Dia berkata
Saya bisa hidup sampai usia 83 tahun.
Bagaimana mungkin aku bisa hidup sampai usia 83 tahun?
tanpa perlindungan Xie Huai'an?
Jika saya hidup sampai usia 83 tahun,
Bukankah itu berarti dia akan melindungiku?
sampai dia berusia 83 tahun?
Itulah mengapa Xie Huai'an juga bisa hidup sampai usia 83 tahun.
Jangan khawatir soal itu.
Di Sini.
Sangat pahit.
Saya akan berhasil
tugas yang Anda berikan setelah fajar menyingsing.
Namun, kemampuan saya terbatas.
Balas dendammu dilaksanakan langkah demi langkah.
Jika Anda ingin membalas dendam sepenuhnya,
kamu harus bangun
dan lakukan sendiri.
Apa yang sedang kamu tatap?
Di sini hanya ada satu mangkuk.
Aku tidak percaya
bahwa wanita itu hanya menyimpan satu mangkuk
dan satu cangkir teh di rumahnya.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Saya ada urusan di luar.
Kamu mau pergi sekarang juga?
Xiaoqing menceritakan apa yang terjadi padaku.
Huben menyerang kalian secara tiba-tiba.
Dan, itu menimbulkan keributan besar.
Saya yakin keamanan di kota ini
akan dikencangkan.
Mereka tidak akan membuat kekacauan lagi.
Jika Anda masih khawatir,
Beritahu Komandan Wang untuk mengirim anak buahnya ke sini untuk melakukan pengawasan rahasia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.
Silakan lanjutkan.
Aku akan mengawasinya.
Kamu bisa makan mi.
Mengapa kamu tidak memilikinya?
Benar-benar?
Baunya sangat enak.
Di masa depan,
Kamu bisa jadi pesuruh bukuku.
Atau juru masak saya.
Nona, kemarilah dan lihatlah.
Lihatlah semua varietasnya.
Mari kita lihat.
Silakan lihat.
- Barang-barang yang dijual sangat bagus. - Bagaimana menurut Anda?
Berapa harganya?
Yang ini?
Ini cocok untukmu.
Anda bisa memilikinya selama satu minggu.
Sedang hujan!
Ayo pergi!
Ayo cepat.
Silakan datang lagi besok.
Aksesori ini sangat cantik.
Saya ingin membelinya setelah hujan berhenti.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Tentu.
Terima kasih.
Nona, Anda benar-benar telah berbuat sangat baik kepada saya.
Aksesori ini tidak terbuat dari emas atau giok.
Saya tidak akan bisa menjualnya
jika mereka basah kuyup.
Jangan dibahas.
Tapi dilihat dari aksenmu,
Saya rasa Anda bukan berasal dari Chang'an.
Aku tidak seberuntung itu.
Baik saya maupun suami saya berasal dari Huzhou.
Kami menjalankan bisnis kecil.
di Chang'an untuk mencari nafkah.
Di Chang'an,
Makanan itu mahal.
Namun, biaya sewa bahkan lebih mahal.
Hidup di sini sulit.
Karena itu masalahnya,
Kenapa kalian tidak kembali ke Huzhou?
Saya sudah mencoba membujuk suami saya selama bertahun-tahun.
Tapi dia selalu mengatakan padaku
bahwa kita harus memberikannya sedikit lebih banyak waktu.
Dia terus mengatakan itu.
Dan sekarang,
Putri kami sudah berusia enam tahun.
Meskipun begitu, dia tetap tidak mau pergi.
Kenapa ya.
Nona, bagaimana dengan Anda?
Anda memiliki hutang darah kepada seseorang.
Itulah mengapa kamu tidak bisa pergi.
Nona, apa maksud Anda?
Bukankah ini gelang putriku?
Mengapa kamu membawanya?
Kembalilah dan sampaikan hal ini kepada suamimu.
Sudah saatnya dia melunasi utangnya.
Dia berhutang 15 tahun yang lalu.
Putrimu akan kembali kepadamu
begitu dia melakukannya.
Sepertinya tidak
Hujan akan segera berhenti.
Ayah.
Apakah kamu kedinginan?
Ya.
Jika ini terus berlanjut,
Kamu tidak akan bisa bertahan hidup.
Tapi Ayah, aku kehilanganmu.
Mulanya,
Aku bisa saja menyelamatkanmu.
Aku tidak ingin hidup lagi.
Kapan pun Anda menghadapi momen ini,
Anda harus menemukan alasan untuk hidup.
Aku mengajak adikku
keluar dari Kediaman Grand Preceptor.
Setelah kami keluar dari kota,
Kami berjalan sejauh 70 li.
Dan, kami tiba di Nanwei Trough.
Terlalu dingin.
Kami kelaparan.
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Di kota itu,
Tidak ada satu pun lampu minyak.
Tidak ada kebakaran sama sekali.
Tapi aku dan adikku...
Kami ingin minum sup panas.
Aku menyembunyikannya
di sebuah gubuk beratap jerami di pinggir jalan.
Lalu, aku pergi.
Ketika aku menemukan makanan
lalu kembali ke gubuk,
saudariku
sudah diambil
oleh seseorang yang berhati baik.
Dia masih sangat muda.
Dia tidak akan selamat.
Seandainya dia mengikutiku.
Mungkin dia akan bisa tumbuh dewasa dengan aman.
seandainya dia bukan anggota keluarga Liu.
Setelah itu,
Aku bersembunyi di antara alang-alang di Lembah Nanwei.
dan menghidupi diri sendiri selama tujuh tahun
saat aku mengawasinya.
Keluarga angkatnya
memperlakukannya dengan baik.
Anda sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Apakah kamu masih bisa hidup?
Aku... aku sangat lelah.
Kenapa kamu tidak
Tunggu sebentar lagi?
Sampai musim berbunga berikutnya?
Saya hanya berpikir
bahwa anakku
Layak untuk melihat bunga-bunga mekar kembali.
Setelah musim berbunga,
Aku bisa menunggu sedikit lebih lama.
Setelah kelopak bunga yang berguguran dan hujan yang turun di bulan Juli berakhir,
Saya bisa menunggu sampai pasangan saya menyiapkan makanan untuk saya.
Kami menjalani kehidupan yang damai.
Sambil kita menunggu?
Di atas permukaan,
Sepertinya ini kehidupan yang baik.
Ini adalah kehidupan yang hanya sekadar bertahan hidup.
Ayah, tanganmu sangat dingin.
Kamu diburu.
Seberapa pun aku berusaha mengejar ketinggalan,
Aku tidak akan pernah bisa mengejar kereta itu.
- Ayah! - Aku hanya bisa menatap.
Anda ditusuk berkali-kali.
- Darah ada di mana-mana. - Ayah!
Itu adalah gambar terakhirku tentangmu.
Sebagai seorang anak laki-laki,
mulai sekarang,
Aku hanya hidup
untuk membalaskan dendammu.
Aku tidak ingin kamu menjalani hidup seperti ini.
Tapi aku ingin.
Sekalipun aku harus mengorbankan segalanya,
Saya tidak akan ragu sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika kamu tidak pernah bangun lagi?
Jangan bilang kamu sudah...
Sebaiknya kau pergi jika terus-terusan mengucapkan omong kosong seperti itu.
Saya rasa dia baru saja berbicara.
Kemarilah.
Apa yang dia katakan?
Saya rasa dia mencoba mengatakan
bahwa dia ingin menemukan
ibunya.
Saya ingin air minum.
Air?
Dia ingin air.
Buru-buru.
Aku akan pergi mengambilnya.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah dia sudah sadar kembali?
Dia baru saja berbicara.
Ya.
Dia mengatakan bahwa dia ingin menemukan ibunya,
dan dia ingin air.
Dia mengatakan
bahwa dia ingin membalas dendam.
Huai'an?
Huai'an, kau sudah bangun.
Akhirnya, pengawal saya sudah bangun.
Berapa lama saya pingsan?
Dua hari.
Hati-hati.
Mengenai tugas yang saya sampaikan tadi...
Jangan khawatir soal itu.
Semuanya sudah diatur.
Dia belum meninggalkan kota itu.
Bagus.
Dia belum meninggalkan kota, ya?
Itu artinya aku masih punya kesempatan untuk memburunya.
Memburunya?
Memburu siapa?
Liu Ziyan.
Dia tidak pantas hidup sampai sekarang.
Pak.
Ketiga ramalan itu semuanya pertanda kemalangan.
Kamu akan meninggalkan kota pada jam segini?
Saya sedang menjalankan tugas untuk Korps Penjaga Perdamaian.
Pak, saya juga tidak punya pilihan.
Ini adalah surat resmi dan izin perjalanan.
Anda boleh lewat.
Terima kasih, Pak.
Saya sudah menjalani hidup di Chang'an selama bertahun-tahun.
Pada akhirnya, aku tetap harus meninggalkan kota ini.
Ada apa?
Kereta kuda itu menabrak batu.
Di luar gelap sekali.
Hati-hati.
Jika aku meninggal sekarang,
kamu tidak akan pernah tahu
apa yang ayahmu
memberitahuku
sebelum kematiannya.
Itu tidak penting.
Itu sudah tidak penting lagi.
bagiku.
Tuan Muda!
Saat itu aku juga tidak punya pilihan.
Jika aku tidak membantunya,
Aku pasti sudah mati!
Seandainya aku tidak menikam ayahmu,
Orang tuaku pasti akan terbunuh!
Aku egois.
Aku adalah seorang pengecut.
Aku pantas mati!
Tapi begitulah,
Putri saya tidak bersalah.
Kamu bisa melakukan apa saja padaku.
Tapi tolong selamatkan putriku!
Anda telah melunasi hutang Anda.
Anda mungkin akan bersatu kembali dengan keluarga Anda.
Tuan Muda, terima kasih!
Tuan Muda, terima kasih atas kebaikan Anda!
Terima kasih banyak!
Gadisku tersayang.
Buru-buru.
Sampaikan salam kepada ayahmu.
Ayah.
Sayang, biarkan Ayah memelukmu.
Ayah,
Kamu basah kuyup.
Saya baik-baik saja.
Biar saya keringkan.
Saya kira Anda akan membunuhnya.
Aku berbeda dari orang-orang itu.
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
Oke.
[Dahuang]
[Liu Ziwen]
Pada hari ke-7 bulan ke-12
pada tahun ke-17 pemerintahan Qiansheng,
Kami menemukan jenazah Jenderal Liu Ziwen di sepanjang jalan.
Hati kami dipenuhi kesedihan yang mendalam.
Kami, rakyat biasa,
menghormati nama
dan kebajikan sang Jenderal,
menggabungkan upaya kami
untuk memberinya pemakaman yang layak di sini.
Kami melaksanakan ritual ini atas nama generasi mendatang,
menempatkannya di dalam peti matinya,
dan menguburkannya di dalam makamnya, agar ia mendapat penghiburan.
Semangat kepahlawanan sang Jenderal.
Ayah.
Jadi, kau memang berada di sini sepanjang waktu.
Kota Chang'an
tidak pernah melupakanmu.
Ayah.
Aku masih hidup.
Saudari saya juga masih hidup.
♪Kenangan bagaikan anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembus apa yang seharusnya abadi♪
♪Mereka membangunkanku dan mendapati kisah kita telah berakhir♪
♪Kapan waktu pernah berbaik hati♪
♪Atau pernah menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?♪
♪Aku berkuda melintasi pegunungan dan kembali♪
♪Masih diselimuti kegelapan dari ujung kepala hingga ujung kaki♪
♪Laut yang pahit tak mengenal pantai, angin tak pernah tidur♪
♪Kau tetap berada jauh di masa lalu♪
♪Aku terombang-ambing di perahu sendirian♪
♪Menjelajahi kedalaman jurang♪
♪Sebelum mimpi-mimpi lama berhamburan dan memudar♪
♪Mengapa hidup begitu singkat♪
♪Dan penuh dengan perpisahan?♪
♪Baru sekarang aku menyadari takdir hanya mengenal cambuk♪
♪Dan tidak memberi ampun♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪